Novo dashboard chamado BID Dashboard

atuação nas linhas em aberto das tarefas.
preferencialmente chapas ativos (já fizeram tarefa)
cruzamento de dados entre busca chapa (solicitar anexo de base de chapas da tarefa, planilha "Busca Chapa" e metabase (solicitar o anexo da planilha de ativação de chapa geral com tarefas do dia anterior, dia atual e próximo dia) e desconsiderar chapas já alocados na data vigente (um chapa que tem muitas tarefas executadas, mas nenhuma recente, não necessariamente ´eum chapa ativo mas ao mesmo tempo, se tarefas são recentes). Necessario fazer uma analise para ver qual vale a pena baseado em distancia, ultima tarefa feita, quantidade de tarefas executadas (execute essa analise como um especialista em operações)
campo de endereço da tarefa, onde será cruzado com a latitude e longetude do cadastro do chapa e me dará um ranking de chapas próximos até 30km, com ordem de prioridade (fazendo cruzamento com as prioridades de tarefas realizadas, ultima tarefa etc)
botão de disparo ao lado do nome do chapa
ao clicar no nome ou telefone, ser copiado para area de transferencia
id do template na umbler para disparo de BID (id aH6pLxMKil-bY_UP), configurar as variaveis. (o valor da tarefa (qual é o numero da variavel) será cadastrado manualmente. E incluir endereço (criar uma categoria para endereços atrelados à clientes no "Caderno de Clientes" e ser possível digitar ou selecionar um endereço desta lista). As variaveis no template de BID são: param1 data(Hoje, amanhã às 10h exemplo.), local (endereço ou nome da empresa), Atividades (deixar o usuario digitar, mas ter opção de Carga e Descarga e movimentação interna, diária (usuário digita o valor)
disparo de link localização da tarefa para o chapa (na categoria de endereços, ter a possibilidade de cadastrar um link do maps para o endereço do cliente)
listener precisa monitorar os contatos que foi disparado o BID (template), o fluxo é: SIM ou NÃO (primeira resposta de interesse), em seguida (consegue aceitar no aplicativo?) Sim e Não ou Preciso de ajuda (com exatamente esta terminologia). 
Classificar, quem tem interesse, quem disse que consegue aceitar e quem precisa de ajuda.
Remover da solicitação especifica ao perceber o “NÃO”
Sinalizar quem disser o “Não” (quer dizer que tem interesse, mas não consegue aceitar no aplicativo)
No dash de BID, exibir o valor máximo que pode ser pago aos chapas (para fins de negociação), ao clicar em “negociação” (icone de dinheiro) abrir um popup, para preencher: valor total da tarefa, valor de cada chapa, quantidade de chaps. Precisa devolver o calculo acusando qual o valor máximo possivel a ser pago (valor total da tarefa multiplicado por 0.7 e dividido pela quantidade de chapas. .
considerar a planilha de busca chapa como o exemplo nesta pasta chamado "buscachapa.xlsx"
